Repository: twentyhq/twenty
Catalog: packages/twenty-emails/src/locales/*.po
Languages: ja, ja_jp, ko, zh_hant

source: Suspended Workspace
ja_jp: 一時停止されたワークスペース

source: Dear {userName},
ja_jp: {userName}様,

source: Hello,
ja_jp: こんにちは,

source: It appears that your workspace <0>{workspaceDisplayName}</0> has been suspended for {daysSinceInactive} days.
ja: ワークスペース<0>{workspaceDisplayName}</0>が{daysSinceInactive}日間中断されたようです。
ja_jp: ワークスペース<0>{workspaceDisplayName}</0>は{daysSinceInactive}日間停止されているようです。
ko: 작업 공간 <0>[{workspaceDisplayName}</0> ]이 {daysSinceInactive} 일 동안 일시 중단된 것 같습니다.
zh_hant: 您的工作区<0>{workspaceDisplayName}</0>已被暂停 {daysSinceInactive} 天。

source: The workspace will be deactivated in {remainingDays} {dayOrDays}, and all its data will be deleted.
ja: ワークスペースは{remainingDays} {dayOrDays}で非アクティブになり、そのデータはすべて削除されます。
ja_jp: ワークスペースは{remainingDays} {dayOrDays}後に無効化され、すべてのデータが削除されます。
ko: 워크스페이스는 {remainingDays} {dayOrDays}에서 비활성화되고 모든 데이터가 삭제됩니다.
zh_hant: 工作区将在 {remainingDays} {dayOrDays} 中停用，其所有数据将被删除。

source: If you wish to continue using Twenty, please update your subscription within the next {remainingDays} {dayOrDays}.
ja: Twentyのご利用を継続される場合は、次の{remainingDays} {dayOrDays}以内にサブスクリプションを更新してください。
ja_jp: Twentyを引き続きご利用になる場合は、{remainingDays} {dayOrDays}以内にサブスクリプションを更新してください。
ko: Twenty를 계속 사용하시려면 다음 {remainingDays} {dayOrDays} 기간 내에 구독을 업데이트하세요.
zh_hant: 如果您希望继续使用 Twenty，请在 {remainingDays} {dayOrDays} 内更新您的订阅。

source: Update your subscription
ja_jp: サブスクリプションを更新

source: Validate domain
ja_jp: ドメインを検証する

source: {senderName} (<0>{senderEmail}</0>): Please validate this domain to allow users with <1>@{domain}</1> email addresses to join your workspace without requiring an invitation.
ja_jp: {senderName} (<0>{senderEmail}</0>): このドメインを検証して、<1>@{domain}</1> のメールアドレスを持つユーザーが招待なしでワークスペースに参加できるようにしてください。

source: Test email
ja_jp: テストメール

source: Join your team on Twenty
ja: Twentyでチームに参加しよう
ja_jp: Twentyでチームに参加
ko: Twenty에서 팀에 합류하세요
zh_hant: 加入您的團隊，來 Twenty

source: {senderName} (<0>{senderEmail}</0>) has invited you to join a workspace called <1>{workspaceName}</1>.
ja_jp: {senderName} (<0>{senderEmail}</0>) が <1>{workspaceName}</1> というワークスペースに参加するためにあなたを招待しました。

source: Accept invite
ja: 招待を受ける
ja_jp: 招待を承諾
ko: 초대 수락
zh_hant: 接受邀請

source: Confirm your email address
ja: メールアドレスの確認
ja_jp: メールアドレスを確認
ko: 이메일 주소 확인
zh_hant: 確認您的電子郵件地址

source: Thanks for registering for an account on Twenty! Before we get started, we just need to confirm that this is you. Click below to verify your email address.
ja_jp: Twentyにご登録いただきありがとうございます！開始する前に、ご本人確認のために下記をクリックしてメールアドレスを確認してください。

source: Verify Email
ja: 電子メールの確認
ja_jp: メールを確認
ko: 이메일 확인
zh_hant: 驗證電子郵件

source: Password updated
ja: パスワード更新
ja_jp: パスワードが更新されました
ko: 비밀번호 업데이트
zh_hant: 密碼已更新

source: This is a confirmation that password for your account ({email}) was successfully changed on {formattedDate}.
ja: これは、あなたのアカウント（{email}）のパスワードが{formattedDate}で正常に変更されたことの確認です。
ja_jp: アカウント（{email}）のパスワードが{formattedDate}に正常に変更されたことを確認しました。
ko: 계정 비밀번호({email})가 {formattedDate}에서 성공적으로 변경되었음을 확인합니다.
zh_hant: 确认您的账户（{email}）密码已在 {formattedDate} 上成功更改。

source: If you did not initiate this change, please contact your workspace owner immediately.
ja: この変更をあなたが行っていない場合は、直ちにワークスペースの所有者に連絡してください。
ja_jp: この変更を行っていない場合は、すぐにワークスペースの所有者に連絡してください。
ko: 이 변경을 시작하지 않았다면 즉시 워크스페이스 소유자에게 문의하시기 바랍니다.
zh_hant: 如果您没有启动此更改，请立即联系您的工作区所有者。

source: Connect to Twenty
ja: トゥエンティに接続
ja_jp: Twentyに接続
ko: Twenty에 연결
zh_hant: 連接到 Twenty

source: Reset your password 🗝
ja_jp: パスワードをリセット

source: This link is only valid for the next {duration}. If the link does not work, you can use the login verification link directly:
ja_jp: このリンクは{duration}のみ有効です。リンクが機能しない場合は、ログイン認証リンクを直接ご利用ください：

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Deleted Workspace
ja_jp: 削除されたワークスペース

source: Your workspace <0>{workspaceDisplayName}</0> has been deleted as your subscription expired {daysSinceInactive} days ago.
ja_jp: サブスクリプションが{daysSinceInactive}日前に期限切れとなったため、ワークスペース<0>{workspaceDisplayName}</0>が削除されました。

source: All data in this workspace has been permanently deleted.
ja: このワークスペースのデータはすべて永久に削除されました。
ja_jp: このワークスペースのすべてのデータは永久に削除されました。
ko: 이 작업 공간의 모든 데이터는 영구적으로 삭제되었습니다.
zh_hant: 该工作区中的所有数据已被永久删除。

source: If you wish to use Twenty again, you can create a new workspace.
ja: 再びTwentyを使用したい場合は、新しいワークスペースを作成することができます。
ja_jp: Twentyを再度使用するには、新しいワークスペースを作成してください。
ko: Twenty를 다시 사용하려면 새 워크스페이스를 만들면 됩니다.
zh_hant: 如果您想再次使用 Twenty，可以创建一个新的工作区。

source: Create a new workspace
ja_jp: 新しいワークスペースを作成

source: What is Twenty?
ja_jp: Twentyとは？

source: It's a CRM, a software to help businesses manage their customer data and relationships efficiently.
ja_jp: Twentyは、企業が顧客データと関係を効率的に管理するためのソフトウェアであるCRMです。

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Visit Twenty's website
ja_jp: Twentyのウェブサイトを訪問

source: Github
ja_jp: ギットハブ

source: Visit Twenty's GitHub repository
ja_jp: TwentyのGitHubリポジトリを訪問

source: User guide
ja_jp: ユーザーガイド

source: Read Twenty's user guide
ja_jp: Twentyのユーザーガイドを読む

source: Developers
ja_jp: 開発者

source: Visit Twenty's developer documentation
ja_jp: Twentyの開発者向けドキュメントを訪問

source: Twenty.com, Public Benefit Corporation
ja_jp: Twenty.com, 公益企業

source: San Francisco / Paris
ja_jp: サンフランシスコ / パリ

source: Dear
ja: 拝啓
zh_hant: 親愛的

source: Dear {userName}
ja: {userName}]様
ko: {userName}] 님께
zh_hant: 親愛的 {userName}

source: Thanks for registering for an account on Twenty! Before we get started, we just need to confirm that this is you. Click above to verify your email address.
ja: Twentyのアカウント登録ありがとうございます！アカウント登録の前に、ご本人であることを確認させていただきます。上記をクリックしてメールアドレスを確認してください。
ko: Twenty에 계정을 등록해 주셔서 감사합니다! 시작하기 전에 본인인지 확인해야 합니다. 위를 클릭하여 이메일 주소를 인증하세요.
zh_hant: 感謝您在 Twenty 註冊帳戶！在開始之前，我們需要確認這是您。請點擊以上鏈接以驗證您的電子郵件地址。

source: Your workspace <0>{workspaceDisplayName}</0> has been deleted as your subscription expired {inactiveDaysBeforeDelete} days ago.
ja: サブスクリプションの有効期限が{inactiveDaysBeforeDelete}日前に切れたため、ワークスペース<0>{workspaceDisplayName}</0>が削除されました。
ko: 워크스페이스 <0>[{workspaceDisplayName}</0> ]는 구독이 만료된 {inactiveDaysBeforeDelete} 일 전에 삭제되었습니다.
zh_hant: 您的工作区<0>[{workspaceDisplayName}</0>] 已被删除，因为您的订阅已于 {inactiveDaysBeforeDelete} 天前过期。

source: has invited you to join a workspace called
ja: というワークスペースに招待された。
ko: 라는 작업 공간에 초대되었습니다
zh_hant: 已邀請您加入名為
